♪Wenn Trauer und Freude zu Tinte verschmelzen♪
♪Blumen verwelken, Regen fällt,
hilflos wie die Zeit♪
♪Beklagt diesen zerbrechlichen Körper,
verstrickt in Liebe und Hass♪
♪Doch ich ringe noch immer mit dem Schicksal♪
♪Schnee rieselt herab und begräbt allen Ruhm♪
♪Schuld ist dieses Schicksal, das mir zuteilwurde♪
♪Gefangen in den Ketten
der Liebe und der Sache♪
♪Wenn sich der Staub endlich gelegt hat♪
=Ruhm im Schatten=
=Folge 14=
Was machst du hier?
Ich sollte Sie dasselbe fragen.
Damals
Du hast mich beschuldigt, mich heimlich mit einem Liebhaber zu treffen.
Aber in Wahrheit
Derjenige, der einen Liebhaber trifft, ist jemand anderes.
Du bist der einzige Zeuge hier.
Selbst wenn Sie es dem General und der alten Dame erzählen,
Ich werde alles abstreiten.
Außerdem,
Ich trage das Kind des Generals aus.
Sie würden mir nichts tun.
Ist der General wirklich
der Vater Ihres Kindes?
Unsinn!
Natürlich ist er das.
Qin Ruoyi,
Unter dem Baum liegen noch immer jede Menge
Kräuterreste.
Und diese Kräuter
Das wird nicht lange halten, oder?
Wenn ich ein paar Ärzte finde,
die Ihren Puls fühlen,
Wen glaubst du, kannst du täuschen?
Bist du Lady Shen, Lis Ehefrau?
Ich werde nicht zulassen, dass du Ruoyi schikanierst!
Dein Liebhaber ist sehr hingebungsvoll.
Eure Gnaden,
Ich habe mich geirrt.
Ich hätte dir nicht widersprechen sollen.
Bitte verschont mich.
Von nun an werde ich mich
in allem nach dir richten.
Das wird nicht nötig sein.
Ich bin heute allein gekommen.
um Ihnen eine Chance zu geben.
Obwohl wir Beschwerden haben,
Sie sind nicht unversöhnlich.
Ich habe keinerlei Absicht, Ihnen das Leben zu nehmen.
Sie müssen lediglich dem General Bescheid geben.
um sich von dir scheiden zu lassen.
Dann können die Lis und Qins den Frieden wahren.
Ich werde dich und deinen Liebhaber verschonen.
Sie wollen, dass der General sich von mir scheiden lässt?
Was?
Sie können es nicht ertragen, Reichtum und Ehre zu verlieren?
Oder würden Sie lieber warten,
bis es entdeckt wird?
Ihr Kind ist kein Li.
und zur Strafe in einem Käfig ertränkt zu werden?
Yiyi,
stimme ihr zu.
Dann können wir als Familie zusammenleben.
Yiyi!
In Ordnung.
Ich stimme zu.
Ich werde gehen
und dir niemals im Weg stehen.
Das ist alles, was ich dazu zu sagen habe.
Passt auf euch auf.
(Li Manor)
Eure Gnaden.
Konkubine Qin erwartet mich.
Ist alles geregelt?
Ich habe gestern die ganze Nacht darüber nachgedacht.
Ich bin heute extra gekommen, um mich zu bedanken.
Das ist nicht nötig.
Obwohl,
Sie könnten den Strom verlieren.
aber als Frau,
die Möglichkeit,
mit demjenigen, den man liebt, weit weg zu fliehen.
mag ein Segen sein.
Ihr habt Recht, Euer Gnaden.
Aber
der sagte
Ich gebe auf?
Meine Dame!
Eure Gnaden.
Eure Gnaden!
Warum hast du mich geschubst?
Eure Gnaden?
Geht es Ihnen gut, Euer Gnaden?
Nein! Konkubine Qin blutet!
Beeilt euch! Tut etwas!
Eure Gnaden, was sollen wir tun?
Hilfe! Sofort!
Ist der Heiltrank fertig?
Kommen!
Gib es mir. Du kannst gehen.
Holt den General.
Ja.
Hier ist der Heiltrank!
- Gnädige Frau!
- Es tut weh!
- Ma'am!
Was ist los, gnädige Frau?
Meine Dame!
Shen,
Wie kannst du es wagen, einem Kind Leid zuzufügen?
von der Familie Li in aller Öffentlichkeit?
Um welches Verbrechen sollte es sich handeln?
Wie Sie sagten,
für alle sichtbar,
Ich wäre nicht dumm genug
um ihrem Kind zu schaden.
Selbst wenn Konkubine Qin zuerst geboren hat,
Ihr Kind ist ein Spross niederer Herkunft.
Als Hauptfrau
Du solltest das Kind freundlich behandeln.
Doch du bist neidisch und grausam, unfähig zu
sogar das Kind einer Konkubine tolerieren.
Da er das Kind einer Konkubine ist,
Welchen Grund habe ich, ihn auszulöschen?
Blut!
Konkubine Qin hat eine Fehlgeburt erlitten.
Das Kind wird möglicherweise nicht überleben!
Shen plante, dem Li-Kind zu schaden.
missachtete das menschliche Leben,
und es mangelt ihm an moralischer Tugend.
Sperrt sie ein in...
NEIN,
Schlagt sie hier und jetzt tot!
Stoppen.
Ich bin die Hauptfrau des Generals.
Du kannst nicht willkürlich über mein Schicksal entscheiden.
Ich bin die Matriarchin der Familie Li!
Du hast ein Kind der Lis getötet.
Ich habe also jedes Recht, dich zu bestrafen.
Wachen!
Ich bin schwanger.
Was hast du gesagt?
Ich sagte:
Ich bin schwanger.
Alte Dame,
Beabsichtigen Sie, dem Kind Li Schaden zuzufügen?
Du würdest so eine Lüge erfinden.
nur um einer Bestrafung zu entgehen.
Ob es eine Lüge ist oder nicht, spielt keine Rolle.
Entscheidend ist, ob du mich heute bestrafst.
Du wirst die Folgen des Verbrechens tragen.
wegen Schädigung eines Li-Kindes.
Glaubst du, ich werde dir das einfach so glauben?
Holen Sie einen Arzt.
Warten.
Ich werde nicht vertrauen
ein Arzt unbekannter Herkunft.
Um ein Kind der Familie Li zu schützen,
Ich verlange einen kaiserlichen Arzt.
Das Kaiserliche Medizinische Institut
hat heute geschlossen.
Wo könnte ich einen finden?
Glaubst du, du bist die Kaiserin?
Dann warten wir bis morgen.
Wenn ich lüge,
Dann bestrafe mich doch.
Betrachte es als einen weiteren Tag meines Lebens.
Sehr gut.
Wenn der kaiserliche Arzt
morgen nachsieht,
Die Wahrheit wird ans Licht kommen.
Aber heute hast du Konkubine Qin Schaden zugefügt.
Sperrt sie in den Holzschuppen!
damit sie nicht weglaufen kann.
Ja!
Mir geht es nicht gut.
Trau dich, mich zu berühren.
Geht es Ihnen jetzt besser, meine Dame?
Und was ist mit Shen Yaochu?
Hat die alte Dame sie bestraft?
Die alte Dame war wütend und sagte:
Sie würde Ihre Gnaden sofort bestrafen.
Aber Ihre Gnaden behauptete
Sie trägt das Kind des Generals.
Was?
Wie ist das möglich?
Es gab keinerlei Anzeichen.
Die alte Dame glaubt es auch nicht.
Sie werden
morgen einen kaiserlichen Arzt einladen.
Sie wurde im Holzschuppen eingesperrt.
Egal, was,
Sie hat den Tod meines Kindes verursacht.
Selbst der General kann sie jetzt noch nicht beschützen.
Allgemein?
Du wurdest nicht verletzt, oder?
Das ist gut.
Was ist letzte Nacht passiert?
Letzte Nacht waren Konkubine Qin und ich...
- Nachdem ich sie bei einem Treffen mit ihrem Liebhaber erwischt hatte,
- Ma'am!
Ich habe sie aus Mitleid verschont.
Aber sie hat mich reingelegt.
Das ist egal.
Ich bringe dich zurück.
Einen Moment bitte.
Folgt diesmal meinem Beispiel.
Morgen brauche ich Ihre Hilfe bei der Zustellung eines Briefes.
Das ist alles, was ich brauche.
Es wird spät, General.
Du solltest dich ausruhen.
Keine Eile.
Heute Abend ist sowieso nichts Dringendes.
Übrigens,
Ich habe gehört, Sie haben der alten Dame erzählt, dass
Du trägst mein Kind?
Es war eine Möglichkeit, mich selbst zu schützen.
Falls sie
morgen tatsächlich einen kaiserlichen Arzt ruft,
Wie werden Sie damit umgehen?
Dann müsstest du sie ein wenig hinhalten.
Verzögerung ist nur eine vorübergehende Maßnahme.
Was wäre, wenn du tatsächlich mein Kind empfangen würdest?
Du…
Musst du das jetzt wirklich sagen?
Wann dann?
Ich habe das Gespräch mit dir beendet.
Bußgeld.
Immer wenn Sie sagen:
So soll es sein.
Das Warten macht mir nichts aus.
Du bist heute hart nach Hause gefahren.
Du musst also völlig erschöpft sein.
Geh zurück und ruh dich früh aus.
Draußen ist es feucht und kalt.
Ich würde lieber morgen früh wiederkommen.
Heute Abend,
Ich bleibe hier bei dir.
Das musst du nicht tun.
Ein Nickerchen machen?
Sei brav.
♪Neuschnee fällt dick
unter den Dachrinnen♪
♪Das Hoftor abdecken♪
♪Dein Blick lässt den Winter in den Frühling schmelzen♪
♪Abkehr von
der grenzenlosen Menge♪
♪Ich blicke dich in diesem flüchtigen Augenblick an♪
♪Alle Mühen verblassen
zu treibendem Staub♪
♪Ein törichter Traum wird
Wirklichkeit, wenn du darin bist♪
♪Selbst ein vorgetäuschtes Spiel kann
zu wahrer Zuneigung werden♪
♪Zu viele Dämmerungen wandelten
allein unter meinem Regenschirm♪
♪Doch ich sehne mich nach der Wärme
deiner Umarmung♪
♪Unter Tausenden von
hellen Lampen, ist da eine?♪
♪Neuschnee fällt dick unter den Dachrinnen♪
♪Das Hoftor abdecken♪
♪Dein Blick lässt den Winter in den Frühling schmelzen♪
♪Abkehr von
der grenzenlosen Menge♪
♪Ich blicke dich in diesem flüchtigen Augenblick an♪
♪Alle Mühen verblassen
zu treibendem Staub♪
♪Ein törichter Traum wird
Wirklichkeit, wenn du darin bist♪
♪Selbst ein vorgetäuschtes Spiel kann
zu wahrer Zuneigung werden♪
♪Zu viele Dämmerungen wandelten
allein unter meinem Regenschirm♪
♪Doch ich sehne mich nach der Wärme
deiner Umarmung♪
♪Unter Tausenden
von hellen Lampen, ist da eine?♪
♪Das wartet still auf mich?♪
♪Die Zeit mahlt durch
die Ringe der Erinnerung♪
♪Nur du hältst mich warm
in der langen Nacht♪
♪Narben vergangener Tage♪
♪Liegen wir uns auf den Linien
unserer Hände♪
♪Ich halte ein aufrichtiges und treues Herz bereit♪
♪Durchquerung des tiefen Innenhofs♪
♪Nur um es gegen einen Kuss von dir einzutauschen♪
♪Wir beten, dass unsere Haare
ohne Reue ergrauen♪
♪Damit die wahre Liebe
endlich Wirklichkeit wird♪